❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ ප්‍රයිම් එකේ]
[කථාංගය 3]
ආයුබෝවන්.
ඇයි මේ වෙලාවේ නිදාගන්නේ?
මම කී වතාවක් අවධාරණය කර තිබේද?
පතලේ නීති?
භූගතව හෝ වළේ හිසෙහි නිදා ගැනීම තහනම්ය.
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔවුන්
දැන් යමෙකුගෙන් ආදර්ශයක් ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කරදර ඉල්ලගන්නවා නේද?
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මම ටිකක් නිදාගත්තා විතරයි.
මට ඩොන්ග්ෆැන්ග් කියලා කියන්න එපා.
දැන් වැඩ කරන වෙලාව.
බැරෑරුම් වෙන්න!
හරි, හරි.
ප්‍රධාන කාඕ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ටිකක් නිදාගත්තා විතරයි.
ඒකෙන් දේවල් තියාගන්න බෑ.
හරි.
එහෙනම් මම පතලට බහින්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න!
මාත් එක්ක මගේ කාර්යාලයට එන්න.
සහ විධිමත් සමාව අයැදීමක් ලියන්න.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
නැහැ,
ප්‍රධාන කාඕ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ආයෙත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මේ අන්තිම වතාව.
මම වැරදියි. මම වැරදියි.
ඒකට ප්‍රධාන හේතුව මම
රාත්‍රීන් කිහිපයක් පතලේ පතල් කැණීම් කරමින් සිටීමයි,
මට ඇත්තටම තවත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
රාත්‍රී කිහිපයක් පතලේ ඇවිදින්න යනවද?
හොඳයි...
ඔයාව කාලසටහන්ගත කරලාවත් නෑ.
මෑත රාත්‍රී වැඩ මුර සඳහා.
මම හිතුවා
මට තව එක පාරක් පහළට යන්න පුළුවන් නම්,
මම කැමතියි.
ගිය වතාවේ,
මම ස්වීටිව හයිෂෝ වලට එක්කගෙන ගියා.
වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇගේ "සුදු කෙස්" තත්ත්වය
දිගුකාලීන සත්කාර අවශ්‍යයි.
විටමින් C වැනි දේවල්
සහ අනෙකුත් පොදු ඖෂධ
සෑම විටම නිවසේ තබා ගත යුතුය.
ඉතින් මම හිතුවා
මම තවත් මුදල් ඉතිරි කරනවා.
ඇයට බෙහෙත් මිලදී ගැනීමට.
ආයුබෝවන්.
චී ෂිගේ වෛද්‍ය බිල්පත්
දැන් ඉඳන් මට භාරයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට හැම වෙලාවෙම ගෙවන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ගිය පාර මට සල්ලි දුන්නා.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
නැහැ, ප්‍රධාන කාඕ.
මේ වතාවේ මාව දාලා ගියොත්,
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කරයි.
එසේ නොමැතිනම්, මාස තුනක වැටුප
නැති වී යනු ඇත.
මට තවමත් පෝෂණය කිරීමට පවුලක් තිබෙනවා.
කරුණාකර?
ස්තූතියි, ඩොන්ග්ෆෑන්ග්.
නෑ, ස්තූතියි, ප්‍රධාන කාඕ.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන කාඕ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඊළඟ වතාවේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
අපි සගයන්.
මට සේවක වට්ටමක් දෙන්න.
ඊළඟ සැරේ,
ඔයා අපේ තැනට ආවම
සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට,
මම ඔයාට ටිකක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
මට ඒ ඇමතුම ගන්න බැහැ.
ගිහින් හු යිටොං එක්ක කතා කරන්න.
හරි, හරි.
මම හූ යිටොංව හොයාගෙන යන්නම්.
නරක නැහැ, නරක නැහැ.
මේක ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Qi Shi,
ඔයා ඉක්මනින්ම ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගන්නවා,
හරිද?
මේ දේවල් දිහා බලන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්,
මට කියන්න.
එය
ඔබට පාසලට ආපසු තෑග්ගක්,
හරි හරී?
ගිහින් බලන්න.
කාඕ ෂින්,
ඔයාට ඒක ඕන වුණේ නැද්ද?
"ලක්ෂ දහසක් ඇයි"?
මම අද ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්,
හරි හරී?
බලන්න.
මේ වර්ණ දෙක වෙනස්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේක මට අරන් දෙන්න,
"ලක්ෂ දහසක් ඇයි".
ෂුවර්.
මේ මුළු කට්ටලයම නේද?
ඔව්.
ඔයා සෙල්ලම් කාර් එක ගන්න,
සහ මම "ලක්ෂ දහසක් ඇයි" මිලදී ගන්නම්.
මම සතියකට ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්නම්.
හුවමාරුව සඳහා.
මාස භාගයක්.
ගනුදෙනුව.
මම කාර් වලට කැමතියි.
කාඕ මාමා.
චී ෂි කාර් වලට කැමතියි නේද?
හරි.
හරි හරී.
ක්වි ෂිට කාර් එක ඕන,
සහ කාඕ ෂින් පොත් ඉල්ලනවා.
හරිද?
-ඔව්.
හරි හරී.
කාඕ ෂින්.
ඔයාගේ කිරි බොන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට මහන්සි ද?
මේ චී ෂිගේ නේද?
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
Qi Shi පැවසීය
හුඕ නැන්දා සිට ඇත
මේ දවස්වල නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ,
ඉතින් ඇය සෙල්ලම් කාර් ආකෘතිය අතහැරියා
දැනට මාත් එක්ක.
ඔයාගේ නැන්දා හුඕ
තියුණු දිවක් ඇත,
නමුත් ගැඹුරට,
ඇය කාටත් වඩා උණුසුම්.
පාසලේදී,
චී ෂිව හොඳින් බලාගන්න.
කිසිවෙකුට ඇයට හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මටත් ඉස්කෝලේ යන්න රතු ස්කාෆ් එකක් දාගෙන යන්න ඕන.
ඔයා තාම තරුණ පුරෝගාමියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා රතු පාට ස්කාෆ් එකක් අඳින්නේ ඇයි?
දැන් නිදාගන්න.
කාඕ ෂින් එකක් අඳිනවා,
ඒ නිසා මටත් එකක් අඳින්න ඕන.
ඔයාද මැග්නිෆයිනින් කණ්ණාඩිය දැම්මේ?
ඔයාගේ බෑගයේ?
මම කළා.
නිදියන්න යන්න.
මගේ දුව හරිම ලස්සනයි.
මේ ඇත්තටම මගේ දුවද?
මේ ඇත්තටම මගේ නංගිද?
වස්තුවේ,
ඔයා දන්නවද මේකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
එය හැඳින්වෙන්නේ
වතුර භාජනයකට වැටෙන මීයෙක්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද තාත්තේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා දක්ෂයි වගේ!
දැන් පටන්,
කිසිවෙකු තවදුරටත් ඔබට සිනාසෙන්නේ නැත.
සහ ඔයාට සුදු කොණ්ඩේ කෙල්ල කියලා කතා කරන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
අපි පවුලක්, මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ඔක්කොම...
වස්තුවේ,
තාත්තට තව එකක් තියෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් රහස් ආයුධයක්.
බලන්න.
දැන් පටන්,
කළු ලෑල්ලේ වචන නම්
ඔබට දැකීමට නොහැකි තරම් කුඩායි,
මේක පාවිච්චි කරන්න.
බලන්න.
ඉන්පසු
මේ වගේ ඒක හරහා බලන්න.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
එය කොහොම ද?
ස්තූතියි තාත්තේ.
කමක් නැහැ.
ගිහින් උදේ කෑම කන්න.
නැතිනම්, ඔබේ පළමු දිනයේ,
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
පැටියෝ,
මම ඔයාට සම්මානයක් දෙන්න ඕනේ.
පරාර්ථකාමී කැපවීම සඳහා සම්මානය.
බලන්න.
අපේ දුව අද හරිම ජවසම්පන්නයි වගේ.
ඒ සියල්ල ඔබ කරන දෙයක් බව පැහැදිලියි.
නමුත් ඔබ
මට සියලු ගෞරවය දුන්නා,
මට මෙතරම් විශාල වාසියක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම.
මී පැණි.
මම මොන වගේ ආශිර්වාදයක් උපයා ගත්තාද?
මගේ අතීත ජීවිතයේ
ඔබ වැනි අපූරු බිරිඳක් විවාහ කර ගැනීමට?
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කියලද,
කුඩාම දේටත් කලබල වීම
සහ මුළු ලෝකයටම දන්වනවාද?
ආයුබෝවන්.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
අද ක්වි ෂිගේ පාසල් යන පළමු දිනයයි.
මට ඇයව ගන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඇයව ගන්නම්.
මට ඇයව ගන්න දෙන්න.
කාඕ ෂින් ද යනවා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔබේ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඇයව ගන්න දෙන්න.
කාඕ ෂින්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අද සිට,
Qi Shi
ආඩම්බරයි
ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයා.
එන්න, බහින්න.
Qi Shi.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ගුරුවරයාව හොයාගන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නැත්නම් කාඕ ෂින්ව හොයාගෙන යන්න.
කාඕ ෂින්,
චී ෂිව හොඳින් බලාගන්න.
කිසිවෙකුට ඇයට හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හරි, යන්න.
Qi Shi,
කලබල වෙන්න එපා.
කාඕ ෂින්, චී ෂිව හොඳින් බලාගන්න.
කිසිවෙකුට ඇයට හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මේ චී ෂිගේ නේද?
යක්ෂ සහෝදරිය?
ඔව්.
එයා සුදු කොණ්ඩෙ කෙල්ල නෙවෙයිද?
ඔව්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ කළු වුණේ කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙම කුසලතාව ප්‍රගුණ කළ නොහැක.
අවුරුදු දහයකට වැඩි පුහුණුවක් නොමැතිව.
ඒක හරිම නිවැරදියි.
මගේ අත තරාදියකි.
මේ පරිමාණය දිහා බලන්න.
ඒක ඔයාට මුහුණලා,
මට ඒක බලන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
විදේශීය අමුත්තන් පැමිණි විට පවා මම මෙය රඟපානවා .
ඩොලර් දෙකක්.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
කිංලියන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කාඕ ඩොංෆැන්ග්ගේ පවුල
දුරකථනයක් සවි කළා.
මට ඇහුනා
එයට යුවාන් 4,000 ක් වැය විය,
ඒ වගේම ඔවුන්ට
සම්බන්ධතා සොයා ගැනීමට සිදු වුණා පෝලිමේ රැඳී සිටීමට
එය ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඒ දේට මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරනවද.
ඇයි ඒක ස්ථාපනය කරන්නේ? අවංකවම.
මට සල්ලි තිබුණත් මම එකක් ස්ථාපනය කරන්නේ නැහැ .
මට සල්ලි තිබුණා නම්, මම ඒවා ඉතුරු කරනවා.
දරුවන්ගේ අධ්‍යාපනය සඳහා.
හරියටම.
අපේ පතල හරිම පොඩියි.
ඔබට එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා ෆාට් ශබ්දයක් ඇසෙනු ඇත .
ඔහු තවමත් දුරකථනයක් සවි කර ඇත.
ඔව්.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
ඇයි...
මගේ වම් ඇස නිතරම ඇඹරෙන්නේ ඇයි?
Qi Shi විය හැක
කරදරවලට පැටලෙනවා
ඇය පාසලට ගිය පළමු දිනයේ?
මට බලන්න දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න.
පහ, හය, හත, අට.
හතර, දෙක, තුන, හතර.
පහ, හය, හත, නවත්තන්න.
ඔයාට මැජික් සංදර්ශනයක් බලන්න ඕනද?
බලමු. මොන මැජික්ද?
කළු සිට සුදු, සුදු සිට කළු.
ඔයාට වෙනස කියන්න බෑ.
එය කොහේ ද?
අපි යමු!
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
ඇවිල්ලා එය අරගන්න.
මට දෙන්න. මට දෙන්න.
එන්න. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇවිල්ලා එය අරගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ නැත්තේ?
ඇවිත් ඒක අල්ලගන්න.
පුළුවන් නම් ඇවිත් ඒක ගන්න.
මේක අල්ලගන්න.
ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? උදව් කරන්න එන්න.
ඔයාගේ කණ්නාඩි හොයාගන්න බැරිද?
පේන්නේ නැහැ නේද?
ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ නංගිට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මේක ඉල්ලනවද!
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
Qi Zhi, ඔබ කලබල වී ඇත.
ඔබව අපට භාර දීම.
අපිත් එයාට ගහමු!
ඒ මගේ නංගිට හිරිහැර කිරීම නිසා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මනට ඇඳගන්න.
එයාට පයින් ගහන්න!
මට යන්න දෙන්න!
පයින් ගහන්න. පයින් ගහන්න!
එයාට පයින් ගහන්න!
යන්න දෙන්න!
මෙතනින් යන්න.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
මාව අතාරින්න!
මෙතනින් යන්න!
මට යන්න දෙන්න!
තෝ කොල්ලා!
ඔයා බල්ලෙක්ද?
මම...
ගුරුවරයා මෙහි සිටී!
කවුද රණ්ඩු වෙන්නේ? නවත්තන්න!
ඔබේ දෑත් අතහරින්න.
වසන්ත සුළඟ හමයි.
[කිංවු ප්‍රාථමික පාසල]
කොළ පැහැති විලෝ පිඹීම.
කතා කරන්න.
ඒක පටන් ගත්තේ කවුද?
ඇය එය ආරම්භ කළාය.
මම ඇයව කුපිත කළේ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය පිස්සු වැටිලා වගේ හැසිරුණා.
මගේ... මගේ අත
ඇය නිසා උළුක්කු විය.
මට දැන් ඒක හොල්ලන්නවත් බෑ.
ඇගේ සීරීම් නිසා මගේ මුහුණ විනාශ වෙලා.
මගේ නංගිගේ මූණත් විරූපී වෙලා.
ඔයා එයාගේ කණ්නාඩි පවා කැඩුවා.
විදුහල්පති,
අපි ඇයව නෙරපා හරින ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
යමෙකු නෙරපා හරිනු ලැබුවහොත්,
ඒ පළමුව ඔබ විය යුතුය!
6 ශ්‍රේණියේ ළමයි තුන්දෙනෙක්
දෙවන ශ්‍රේණියේ ළමයෙකුට පහර දෙමින් සිටියහ.
ලැජ්ජා නැති!
ඔයා කාවද ලැජ්ජා නැති එකා කියන්නේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ලැජ්ජා නැති!
සිසුන් අතර සුළු ගැටුමක්
සාමාන්‍යයි නේද?
මම ගිහින් තාත්තට කියන්නම්.
මගේ තාත්තා පතල් අධ්‍යක්ෂක.
පතල් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
විදුහල්පතිවරයෙකුට වඩා ශ්‍රේණිගත කළා නේද?
කවුද හරි කියලා මගේ තාත්තාට තීරණය කරන්න දෙන්න.
කරදරකාරයෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවා.
ගොඩක් වෙලාවට, නේද?
ඔබ කිසිවෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැත.
නමුත් කුමක් වුවත්,
මිනිස්සුන්ට ගහන එක හැමවෙලේම වැරදියි.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
පළමු පහර එල්ල කළ ශිෂ්‍යයා
සමාව ගත යුතුයි,
අපි මේ කාරණය අතහරිමු.
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න!
යමක් පවසන්න!
සමාව අයැදීම යනු ඔබව පහසුවෙන් අතහැර දැමීමයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්නම්,
ඔබව නෙරපා හරිනු ලැබේ.
Qi Shi.
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මේක බලන්න.
හැමෝටම බලන්න දෙන්න.
ඇගේ තුවාල
ඒවාට වඩා අඩු බරපතල නොවේ.
ඇය නිකම්ම ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇයට දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවුවහොත් වගකීම භාර ගන්නේ කවුද ?
මගේ තාත්තා පොහොසත්. මම වගකීම ගන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා පතල් අධ්‍යක්ෂක නිසා ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මගේ දුවට හිරිහැර කරන්න පුළුවන් කියලා,
හරිද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
දැන් පාසල ඇරෙනවා විතරයි.
අනෙක් දෙමව්පියන්ට විනිශ්චය කිරීමට ඉඩ දෙමු.
මේ පාසලේ මොන වගේ වාතාවරණයක්ද
තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විදුහල්පති.
මම මගේම දුවව දන්නවා.
ඉතා හොඳයි.
ඇය කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය නිසැකවම එයට බිය නැහැ.
හරි හරි.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
මගේ ඇස් පියාගෙන.
මේ පූසෝ
මුලින්ම මගේ දුවට හිරිහැර කළා.
හරියටම!
ඔබ එය පිළිගන්නවාද නැද්ද?
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඇය එය ආරම්භ කළාය.
කවුද ඒක දැක්කේ?
මට කියන්න, කවුද ඒක දැක්කේ?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔහු බොරු කියනවා.
අපේ මුළු පන්තියම ඒක දැක්කා.
ඒ තුන්දෙනා
මුලින්ම චී ෂිට හිරිහැර කළා.
ටියැන් සිහාඕ,
එහෙම නේද?
විදුහල්පති,
මට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
අපේ මුළු පන්තියම ඒක දැක්කා.
මට කියන්න,
ඔයාලා එහෙම කළාද?
මුලින්ම චී ෂිට හිරිහැර කරන්නද?
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැත්නම්,
මම පස්සේ ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්නම්.
ෂෝ ෂුවාන්යු හදිසියේම ගුවන් ගත විය
Qi Shi ගේ wig
ඒක ක්වි ෂිට ආපහු දෙන්නෙත් නෑ.
ඒ නිසා තමයි එයාලා රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තේ.
විදුහල්පති,
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
Zhou Xuanyu පැහැදිලිවම එය ආරම්භ කළා,
එහෙත් ඔහු කරුණු විකෘති කළේය.
සහ මගේ දුවට දොස් පැවරුවා.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබ පහර දීමට සුදුසුයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අපකීර්තියට පත් කළා.
ඔබේ පියා.
විදුහල්පති,
මගේ දුව රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
ඇය ආපසු සටන් නොකළේ නම්,
ඇය පාසල් හිරිහැර කිරීම අනුමත කරනු ඇත.
එය නරක හැසිරීම් දිරිමත් කිරීමකි.
එය අවතක්සේරු කරනවා
ශිෂ්ටත්වය, සදාචාරය සහ යහපත් හැසිරීම පිළිබඳ ප්‍රමිතීන්
.
මගේ අම්මා හරියටම හරි.
එ්යි ඔයා.
විදුහල්පතිතුමා දැන් කිව්වා
එය ආරම්භ කළ තැනැත්තා සමාව ගත යුතුය.
ක්වි ෂිට සමාවෙන්න කියන්න.
කියන්න!
සමාවන්න.
විදුහල්පති.
කාරණය සමථයකට පත් වී ඇත.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
සහ මගේ දරුවන්ට උයන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයගොල්ලො පරිස්සම් වෙන්න.
අපි යමු.
කුයි ෂි මෙතරම් විශ්මයජනක වීම පුදුමයක් නොවේ.
අම්මා වගේම දුවත්.
මටත් ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම්.
ඒක කොච්චර අපූරුද?
මට තිබුණා නම්
ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක්.
මට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා
මට පාසල අයිති වගේ.
හරිද අක්කේ?
කාඕ ෂින්.
කාඕ ෂින්, සි.
තාත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රණ්ඩු වුණා කියලා.
චී ෂි කොහෙද?
එන්න, මාව ඔයාගේ ටීචර් ගාවට එක්කන් යන්න.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
තාත්තේ, අපි හැමෝම හොඳින්.
හූඕ නැන්දා ආවා විතරයි
සහ ක්වි ෂි ගෙදර ගෙන ගියා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
මට කියන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
අන් අයට ඔබව හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තාත්තේ, මම අද ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා.
යමක් වැරදුණු වහාම,
මම ගුරුවරයාව කැඳවාගෙන ඒමට ඉක්මන් වුණා.
කාඕ ෂින් හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
මෙන්න, රසකැවිලි ටිකක් කන්න.
තාත්තේ,
මමත් අද නියමයි.
සටන අතරතුර,
මම රහසින්
ෂෝ ෂුවාන්යුට පයින් ගැහුවා.
සි නිර්භීත ළමයෙක්.
මෙතන.
මට තව කැන්ඩි කෑලි දෙකක් තියෙනවා.
අපි යමු.
තාම ඒක කන්න එපා.
අම්මේ, කෙසෙල් ගෙඩිය කන්න.
පැටියෝ,
ඔයා නියම වීරවරියක්.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි කියලා පේනවා
ගෙදර අමාරුයි,
නමුත් පිටතින් ද ලොක්කා.
ආරංචිය පතල පුරාම පැතිරිලා.
එයාලා කියනවා ඔයා විදුහල්පතිට බැන්නා කියලා
සහ Zhou Xuanyu ට බැන වැදුණි.
ඔයා තරහා වුනාම හරිම තර්කානුකූලයි,
හොඳ හේතු ඇතුව.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විදුහල්පතිතුමාට බැන්නා කියලා.
ඔහු කොළ පැහැයට හැරුණු තරමට
වචනයක්වත් කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
තාත්තේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් අම්මව අනුකරණය කරන්නම්.
මම මගේම දුවව දන්නවා.
මම දන්නවා ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඇය දෙස බැලීමෙන්.
මම එහෙම කිව්වද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මා කියන දෙයක් වගේ .
ඇය කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය නිසැකවම එයට බිය නැත.
අම්මේ,
ඔබ කළ දෙයින් පසු,
මම පාසලේදී කාටවත් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මගේ නංගිට ආයෙත් හිරිහැර කරන්න එඩිතර වෙයි.
අම්මේ,
ෂෝ ෂුවාන්යු ඇත්තටම තදින් පහර දෙනවා.
මගේ මූණ තාමත් රිදෙනවා.
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඒක රිදෙනවා කියලා.
රිදෙන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාට පාඩමක් උගන්වයි.
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලෙන එක ගැන,
මම ඔයා එක්ක ලකුණුවත් විසඳලා නෑ.
අද ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
ඔයා කී පාරක් තාත්තව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේ කණ්නාඩි ඔයාට හදන්නද?
යන්න.
මිදුලේ අබ කොළ සෝදන්න.
ඔයා ඉවර වෙනකම් රෑ කෑම නෑ.
අම්මේ,
මගේ සහෝදරිය තමයි ගොදුර.
අද පරක්කු වීම මගේ වරදක්.
නැත්නම්, ඒ ළමයා ෂෝ ෂුවාන්යු
මගේ නංගිට ඇඟිල්ලක් තියන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
එළියට යන්න එපා.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
සහෝදරයා.
ඔයා අද මං වෙනුවෙන් සටන් කළා,
සහ මට දඬුවම භාර ගත්තා.
මට ද්‍රෝහි වෙන්න බෑ.
අපේ අම්මා අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය පාසලේදී හැමෝටම විරුද්ධව සටන් කළා.
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට,
නමුත් දැන් ඇය ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
අපේ අම්මලත් එහෙමයි.
ඇය ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඇගේ ස්වරය වෙනස් කරයි .
ඒ පොඩි කොල්ලෝ
මොන තරම් ජරාවන්ද?
අද උන්ට බනිනවා විතරයි
ඔවුන්ව පහසුවෙන් අතහැර දැමුවා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔවුන්ට හොඳ පහරක් අවශ්‍යයි.
මේක ඔයාට දැනටමත් දරාගන්න බැරි තරම් බරද?
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔවුන් රඟපාන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, පැටියෝ,
කරුණාකර මාව දැනුවත් කරන්න.
ඔබට.
ඔයාගේ දුවත් ඔයා වගේමයි,
මුරණ්ඩු
සහ නම්‍යශීලී නොවේ.
අද වෙච්ච දේ ගැන,
එය ඇගේ වරදක් නොවුනත්,
ඇය එය නිවැරදිව හසුරුවා ගත්තේ ද නැත.
ඇයට තවමත් එය වැටහී නැත.
ඇය අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
මිනිස්සු ඇය දිහා බලනකොට,
ඔවුන්ට ඇයව අමුතුයි වගේ.
හරිද?
අද කවුරුහරි ඔබට යමක් කිව්වොත්,
නැත්නම් ඔබව ස්පර්ශ කරනවා,
ඔබට එය දරාගත නොහැක,
ඔයා කලබල වෙනවා,
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න,
ඔයා කවදාහරි
සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඇය ඉගෙන ගත යුතුයි.
අන් අයගේ වචන පිළිගන්න එපා
හදවතට.
අන් අය සමඟ මුහුණට මුහුණ ගැටෙන්න එපා.
හරියටම.
හරිද?
එසේ නොවුවහොත්, ඇය අනාගතයේදී දුක් විඳිනු ඇත.
පැටියෝ,
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
සහ ත්‍යාගශීලී.
ඉදිරියට එන්න.
බියගුල්ලෙක්.
ඔයා කෘමීන්ට බය බය බය කෙනෙක්.
ඔයා කෘමීන්ටත් බයයි.
කාඕ ෂින්, නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
කිංලියන්.
නැගිටින්න, නැගිටින්න, නැගිටින්න.
යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සහ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සි ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය...
Si වගේ...
ඒ...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
කාඕ සිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සහ.
එන්න.
ආච්චි එක්ක එන්න.
හරි, කමක් නෑ.
ඔබ වැඩෙන විට මෙය සිදු වේ.
බය වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් හූඕ නැන්දා ගාවට එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි, කමක් නෑ.
ස්තූතියි, කිංලියන්.
එහි දෙයක් නැත.
ඉන්න ඉන්න.
Si සඳහා දුඹුරු සීනි වතුර කෝප්පයක් සාදන්න.
උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න. මෙන්න.
මේ...
දුඹුරු සීනි වතුර.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හරි, ස්තූතියි, කිංලියන්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අම්මා.
චී ෂිටයි මටයි
දුඹුරු සීනි වතුර ටිකක් ඕන.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
ඉක්මන් කරන්න, එළවළු සෝදා
වියළීමට එල්ලා තබන්න.
කිංලියන්,
කාඕගේ පවුල
ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් සැමරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
මොන තරම් සතුටුදායක සිදුවීමක්ද?
ඉහළ
නැවත ආදරය සොයා ගනී.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා දිහා බලන්න.
මොන මිනිහද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා.
එම දෙය.
ඔහු Mine One හි අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්.
ඔහු අසල සිටි කාන්තාව
ඔහුගේම සහෝදරියයි.
ඇය තමයි ඒ
කාඕ එක්ක අන්ධ ආලයකට යනවා.
ගැළපුම්කරු
අපේ පතලෙන්ම අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
මට ඇහුනා
කාන්තාව තිහට අඩුයි.
සහ දරුවන් ලැබීමට නොහැකි බව පෙනේ.
ඉතින් ඇය දික්කසාද වුණා.
ඒ නිසා ඇය කැමැත්තෙන් ඉන්නවා
කාඕ සමඟ විවාහ වීමට
සහ සුළු මවක් වන්න.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
කරදර වෙන්න එපා.
ගැහැණු ළමයා.
ඔහු අපූරු මිනිසෙක්.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
මේකට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙතන.
මම ගෙදර යන්න ටිකක් නිවාඩු ගන්නවා.
ලොක්කා ඇහුවොත්,
මගේ දරුවාට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා කියන්න.
මා වෙනුවෙන් දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබ...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේක හරිම හදිසියි.
හරි,
මම ඒක ඔයාට වෙන දවසක කියන්නම්.
කිංලියන්,
මොකක් ද වැරැද්ද?
චී ෂි ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනාද?
මගේ අම්මා ආපහු ආවා.
අම්මා අද රාජකාරියේ නැද්ද?
ඉක්මනට, රූපවාහිනිය නිවන්න.
ආවරණය කරන්න, ආවරණය කරන්න, ආවරණය කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ලියන්න, ලියන්න, ලියන්න.
ආයුබෝවන්.
යමක් සිදු විය.
එයා මට අපහාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ප්‍රමාණවත් තරම් කැපවී නැහැ කියලා එයා හිතනවද?
එයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති,
නමුත් මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
මට පොඩ්ඩක් එයාලා කියන දේ අහන්න දෙන්න.
මට පැහැදිලිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට අම්මයි වෙන කෙනෙක්ගෙයි එක්කෙනෙක් වගේ.
ජීවත් විය හැකිය.
කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
අද අපේ වෙළඳසැලේදී,
අධ්‍යක්ෂ ෂැං මිනිස්සු ගෙනාවා.
කාඕ ෂින්ට සුළු මවක් සොයා ගැනීම
අපේ මූණට ගැහුවා වගේ.
කාඕ ෂින්ට සුළු මවක් ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
මට සුළු මවක් ලැබෙනවා.
මිනිස්සු කියනවා,
ඔබට සුළු මවක් ලැබුණු විට, ඔබට සුළු පියෙක් ලැබේ.
ඔයාට සුළු පියෙක් ලැබෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
ඇය පාසලේදී නටනවා.
මම ඇයව ගන්න යනවා.
යන්න එපා.
මගේ නංගි මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඇය මගේ තාත්තට ඉඩ දෙන්න එකඟ වෙන්න ඇති
සුළු මවක් සොයා ගන්න.
වහින්නයි යන්නේ,
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම මට ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැද්ද?
ඔයාගේ කලිසම මහන අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එකට
ඔයාට බනිස් හදලා දෙන්නද?
සමහරවිට ඔයාගේ කුඩම්මා
මෘදු හා පහසු වනු ඇත,
මගේ අම්මා වගේ හයියෙන් නෙවෙයි.
මට සුළු මවක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ පන්තියේ සොන්ග් කියැං
සුළු මවක් සිටී.
ඊට පස්සේ එයාගේ කුඩම්මා
ඔහුට ළදරු සහෝදරයෙක් ලැබුණා.
වරක් ඔහු පාසලේදී අසනීප විය
සහ ක්ලාන්ත වීමට ආසන්න විය.
ඔහුගේ දෙමාපියන්
ඔහුව එක්කගෙන යන්නවත් ආවේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අසනීප වුවහොත්
සහ ඔබේ දෙමාපියන් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
මම මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඉල්ලනවා ඔයාව බලාගන්න කියලා.
මට සුළු මවක් අවශ්‍ය නැහැ!
අපි යමු.
මම ඔයාව ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඒ ඔයාගේ කුඩම්මාද?
මේ ගෙදර දිහා බලන්න.
හරිම අලුත්.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
මෙතන.
ඒක පේනවද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ඔයාටම කිති කවනවද?
මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා.
දැන් අඬන්න. මේ පහර නාස්ති කරන්න එපා.
දැන් අඬන්න.
හේයි, ඔය ළමයි තුන්දෙනා,
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මේ කාඕ ඩොංෆැන්ග්ගේ ළමයා නේද,
කාඕ ෂින්? කාඕ ෂින්,
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
කාඕ ෂින්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට ගැහුවද?
මේ...
කෝ මම බලන්න.
කාඕ ඩොංෆැන්ග් ඔයාට ඇත්තටම ගැහුවා.
කාඕ ෂින් ඔහුගේ පියා පැවසීය
මිනිසුන්ට පහර දීමට කැමතියි.
ඔහු අසතුටින් සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට පහර දෙයි.
ඒ කාලේ එයාගේ අම්මටත් හොඳටම ගැහුවා.
හරි, කාඕ ෂින්.
අඬන එක නවත්තන්න.
කාඕ ෂින්, අඬන එක නවත්තන්න.
අම්මේ,
මට මගේ අම්මව ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
ඔයා නිකන් අවුල් කරන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම එයාගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
ඩොන්ග්ෆැන්ග් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දිහා බලන්න.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ...
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
මම දේවල් හොයාගත්තට පස්සේ අපි කතා කරමු.
අඬන එක නවත්තන්න, කාඕ ෂින්.
දැන් කමක් නෑ.
ඔවුන් ගිහින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අඬන්න එපා, කාඕ ෂින්.
අඬන්න එපා.
මට මගේ අම්මව ඕනේ.
මෙතන.
ස්තූතියි, හූඕ නැන්දා.
- ස්තූතියි, හූඕ නැන්දා.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙන්න. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සෑම අවස්ථාවකදීම කාඕ ෂින් සහ සි
රෑ කෑමට අපේ ගෙදර එන්න,
අපිට රසවත් කෑම තියෙනවා.
හුඕ නැන්දා හදපු ඉළ ඇට හරිම රසයි.
කැමති නම් වැඩිපුර කන්න.
ඔබට පසුව තවත් අවශ්‍ය නම්,
හුඕ නැන්දාට කියන්න,
මම ඒක ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
මේ තැන ඔයාගේම ගෙදර වගේ සලකන්න.
ඒක හරි.
අද මොකද වුණේ?
වැඩිහිටියන් අතර වේ.
වැඩිහිටියන් වන අපට එය විසඳීමට අපගේම ක්‍රම තිබේ,
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මටයි චී මාමාටයි කියන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු,
තේරුම් ගත්තා ද?
උත්සාහ කරන්න එපා
එය ඔබම විසඳා ගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මේ කොල්ලනේ,
ඔයා අවදානමක් ගන්නේ නැද්ද?
ඔබේම සෞඛ්‍යය?
අම්මේ,
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි විනාශ වුණා කියලා
කාඕ මාමාගේ දිනය,
අපි ආපහු ආවම ගුටි කනවා.
ඔයාට ගුටි කන්නයි යන්නේ.
ඔයා දන්නේ කරදර ඇති කරන්න විතරයි.
තාත්තේ,
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙච්චර වෙලා හිනාවෙලා හිටියා,
සහ නතර වී නැත.
මමද?
ඔයා මාව හරියටම දැක්කා.
තාත්තා.
ඔයා ඒ කාන්තාව දැක්කද?
මගේ අයියා කිව්වා එයා ලස්සනයි කියලා.
ඇය ලස්සනද?
ඉතා ලස්සනයි.
සහ මෘදුයි.
මෘදුද?
නමුත් අපි කවුරුත් ඇයට කැමති නැහැ.
කාඕ ෂින් සහ සි
ඇයව එයාලගේ අලුත් අම්මා වෙනවටත් අපි කැමති නෑ.
කාඕ ෂින්.
ඔයා අලුත් අම්මටත් කැමති නැද්ද?
මට අලුත් අම්මා කෙනෙක් ඕන නෑ.
ඇය අපිට නපුරු වෙයි.
නංගි, ඔයාටත් අලුත් අම්මෙක් ඕන නෑ නේද?
අපිට අලුත් අම්මා කෙනෙක් ඕන නෑ.
අපට බොහෝ විට පැමිණිය හැකිය
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා හූඕ නැන්දාගේ නිවසට.
හුඕ නැන්දා
අපේම අම්මා වගේම අපිටත් හොඳයි.
ඒ ඇති.
නංගි, ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඕන වෙයි කියලා
අලුත් අම්මා කෙනෙක්.
මට කොහොමද?
හූඕ නැන්දා මෘදු හා උණුසුම් ය.
චී මාමා විහිළු කියයි
අපිව සතුටු කරන්න.
ඔබේ නිවස සැමවිටම සජීවීයි.
අපි ඇත්තටම හුඕ නැන්දාගේ ගෙදර එන්න කැමතියි.
මගේ අම්මා මෘදුද?
සජීවීද?
අපේ පවුල හැම වෙලේම අවුල් සහගතයි නේද?
හරි.
ඔයාලා තුන්දෙනා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් කියන්න තියෙන්නේ?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයාලා දෙන්නට අම්මව මතක් උනොත්,
හූඕ නැන්දාගේ තැනට එන්න.
ඕනෑම වේලාවක.
හූඕ නැන්දාත් ඔයාට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
අලුත් අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේම අම්මාට වඩා හොඳ වෙන්නේ කොහොමද ?
කාඕ ෂින්, ඔයා කන්න කැමති නැද්ද?
පැළ පිරවූ බනිස්?
ඒවා බඳුනේ රත් වෙනවා.
පසුව ටිකක් රැගෙන යන්න.
හරි හරී.
මම පස්සේ කාඕව හොයාගන්නම්.
කතාබස් කරන්න.
මී පැණි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම ඔහුව බලන්න යන එක හොඳයි.
මේ විදියට, මට ඒක ඩොන්ග්ෆෑන්ග්ට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
පැහැදිලිව.
ඔබ කාන්තාවක්,
ඔබට පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ආයුබෝවන්.
මට කෙනෙක්ව ගන්න කිව්වා
එළුමස් බළලුන් දහයක්,
ඌරු මස් කැටි දහයක්,
සහ ආපන ශාලාවෙන් බිත්තර බළල් බිත්තර දහයක් .
අපිට ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ,
ඒ නිසා මම එයින් භාගයක් ඔයාට දෙනවා.
ඒක ඔයාම තියාගන්න.
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ළමයින්ට.
ඒවා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
බොන්න.
හරි හරී.
ඉඳ ගන්න.
මැන්යු ගිහින් අවුරුදු ගණනාවක් වෙනවා.
ඇත්තටම මට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා විතරයි
ඉහළ නංවන ආකාරය ගැන
මේ ළමයි දෙන්නව.
කාඕ ෂින් හොඳින් ඉන්නවා.
එයා හැඩි දැඩි කොල්ලෙක්,
ඉතින්
ඒකට කමක් නෑ.
ඉතා ඔව්,
ගැහැණු ළමයෙක් වීම...
ගිය වතාවේ කිංලියන් නොසිටියා නම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොහොමද හැසිරෙන්නේ කියලා
ඒ තත්ත්වය.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා,
අපිට පුළුවන් නම්
නිවසේ කාන්තාවක්,
ඒකත් හොඳයි.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
අපි හැමෝම ඔයාගේ දුෂ්කරතා දකිනවා.
නමුත් බලන්න.
කුඩම්මා කෙනෙක්
එකම නෙවෙයි.
සහ කාඕ ෂින්
විරෝධය දක්වන පළමු පුද්ගලයා වනු ඇත.
එයාගේ අම්මා තාමත් මෙතන හිටියා නම්.
කාඕ දරුවන්ට අම්මා කෙනෙක් නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
මම තමයි එයාගේ ඇත්ත අම්මා.
මම.
කිංලියන්.
එන්න, ටික වේලාවක් වාඩි වෙන්න.
මෙතන පුටුවක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
කරුණාකරලා කමක් නෑ.
මම දැන් ඉඳන් සිගෙ වැඩ බලාගන්නම් .
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මම සිට සලකන්නම්.
මගේම දුව වගේ.
මම එයාගේ පෙම්වතුන්ව එයා වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
එයා විවාහ වුණාම මම එයාට ඇඳ ඇතිරිලි මහනවා .
එයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා කාටවත් කියන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
මම කොහොමද...
මම කොහොමද ඒක ගණන් ගන්නේ?
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
චියර්ස්.
අඩුවෙන් බොන්න.
ඔයාට බොන්න බෑ.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්, ඔයාගේ කාරණය ගැන,
අපි දෙදෙනාම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමු.
අනාගතයේදී සුදුසු කෙනෙක් හිටියොත්,
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
නමුත් යතුර නම්,
ළමයින් ඇයට කැමති විය යුතුයි.
හරිද?
ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න එපා.
අද වගේ.
තාම කිසිම දෙයක් ස්ථිර නෑ,
සහ එය දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
එහෙනම් එකක් හොයන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
තේරුමක් තියෙනවා.
චියර්ස්.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
අද දින රඟපාන දරුවන් අතර,
සහ
නිසැකවම ලස්සනම.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි තවමත් උදේ ආහාරය පසුව මිලදී ගත යුතුයි.
ඒක හදන්න වෙලාවක් නැහැ.
අර කොල්ලො දෙන්නව ඇහැරවන්න.
ඔවුන් ප්‍රමාද වෙයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න, උදේ ආහාරය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
බලන්න සි කොච්චර ලස්සනද කියලා.
Si තමයි ලස්සනම.
ඔයා සතුටින්ද, සි?
අයියෝ, මෙතනින් කන්න.
ආපහු යන්න එපා.
හරි හරී,
ඒකෙන් කාලය ඉතිරි වෙනවා.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
මගේ දෙයියනේ.
මේ පොළොවට බැස එන සුරංගනාවියක්ද?
දෙක, ඔව්, ඔව්, තුන, ඔව්, ඔව්,
හතර, ඔව්, ඔව්, පහ, ඔව්, ඔව්,
හය, ඔව්, ඔව්, හත, ඔව්, ඔව්,
අට, ඔව්, ඔව්.
එකක්, ඔව්, ඔව්, දෙකක්, ඔව්, ඔව්,
තුනක්, ඔව්, ඔව්, හතරක්, ඔව්, ඔව්,
පහ, ඔව්, ඔව්, හය, ඔව්, ඔව්,
හත, ඔව්, ඔව්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාටත් නටන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා සුදුසු නෑ.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රතිඵල
ඉක්මනින් පළ කරනු ලැබේ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද පෙන්නන්නේ කියලා බලමු.
නරක නැහැ.
එන්න, ඊළඟට කණ්ඩායම් වශයෙන් පුහුණු වෙමු.
Qi Shi.
එන්න, අපි එකට නටමු.
සහ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ චලනයන් අනුගමනය කරන්න.
මේ විදියට හිටපන්.
හරි.
කම්මැලියි.
කාඕ ෂින් සෑම විටම පළමු ස්ථානයේ සිටී.
මේ පාර නම් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
පළමු ස්ථානය ඇත්තටම Qi Shi.
කාඕ ෂින් දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හෙලෝ, කාඕ මාමා.
Qi Shi.
ඉන්න ඉන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
බලන්න.
මේ හොඳ දේවල් මොනවාද?
මට වැඩිපුරම ඕන වුණේ දුනු කොණ්ඩ කටු!
ඒක හරි.
එන්න, ඒක දාගෙන මට බලන්න දෙන්න.
මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න.
ඒක හොඳද පේනවද?
ඒක ලස්සනයි වගේ.
Qi Shi යනු Qingwu නගරයේ ය
ලස්සනම සහ
බුද්ධිමත්ම කුඩා දැරිය,
හරිද?
මේක කොහොමද?
ඊළඟ සැරේ
ඔබ නැවත පළමු ස්ථානය ලබා ගත් විට,
මට කියන්න
කුමක්ද ඔයාට උවමනා.
ඕනෑම දෙයක්, එය මිල අධික වුවත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට එය මිලදී ගන්නම්.
හරි හරී?
කාඕ මාමා.
මගේ දෙමව්පියන් කිව්වා
මම එසේ නොකළ යුතුයි
අන් අයගෙන් දේවල් ගන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඒක අශිෂ්ටයි කියලා.
මම පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට හොඳයි කියලා, කාඕ මාමේ.
කොණ්ඩ කටු තිබීම ප්‍රමාණවත්.
මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
ස්තූතියි, කාඕ මාමේ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් ගන්න ඕන නෑ ,
නමුත් මාමා කාඕගේ දේවල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ඒවා ගත යුතුයි.
මට ඇහෙනවද?
ඒවා ගන්න.
හරි, ඒවා හොඳින් තියාගන්න.
හරි, දැන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයා දිහා බලන්න.
අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් මහන්සි වෙනවා
ඔබේ පාසල් අධ්‍යාපනය සඳහා ගෙවීමට.
ඔයාගේ ශ්‍රේණි බලන්න.
ඔයා විෂයන් හතරෙන් දෙකක්ම අසමත්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න.
අනාගතයේදී ගල් අඟුරු හෑරීමට පතලට බැස යනවාද ?
එන්න, මම බලන්නම්.
දෘෂ්ටිවාදය සහ සදාචාරය සඳහා ලකුණු පමණක්
ටිකක් වැඩි ය.
ඔයා කොල්ලා,
ඔයා කාව පස්සෙන් යනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම ඵලක් නැතුව උසට වැඩුනා.
මේ ලකුණු ප්‍රමාණය මගේ රුධිර පීඩනය තරම්වත් නැහැ .
අම්මා.
මටත් විභාගයක් තිබුණා.
ඒවා මට දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
එය කොහොම ද?
ඔයාගේ නංගි දිහා බලන්න.
ඇය සෑම විෂයකටම පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තාය.
මේ පවුලේ අපි එකම කෑම කනවා.
ඔයාගේ කෑම කොහෙද ගියේ?
ඒක බල්ලෙකුගේ බඩට ගියාද?
ඒ මගේ වස්තුවේ.
ඇයට හොඳ මොළයක් තියෙනවා.
ඇය මේකෙදි මාව අල්ලගන්නවා.
තාත්තා.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
මම ලොකු වුණාම, මම ඔයාට සහයෝගය දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට පතලෙන් පහළට යන්න ඕන නෑ.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔයා මට සහයෝගය දෙන්නේ නැද්ද?
ඇය අපි හැමෝටම සහාය දෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ හුරතල් පොඩි කෙල්ල.
ඔයා දන්නවද බලාගන්නේ කොහොමද කියලා.
අම්මයි තාත්තයි මේ තරම් පොඩි කාලේ.
ඔයා දන්නවනේ
තාත්තට පතලේ වැඩ කරන්න අමාරුයි කියලා.
හරිද?
කාඕ ෂින් විභාගය සමත් වුණේ කොහොමද?
ඔහු?
ඔහු බොහෝ කලක සිට මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පෙන්නනවා විතරයි.
ඔයා කොහෙත්ම නිහතමානී නැහැ.
කාඕ ෂින් පුරුදුව සිටියේ
සෑම විටම පළමු ස්ථානය ලබා ගන්න,
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඔබ තරම් අහංකාර වුණේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ලැබෙන ලකුණු මොනවාදැයි බලමු.
මේ ඔයා ලියපු රචනාවද?
කාඕ ෂින්.
බලන්න.
මේ කුමක් ද?
කැමරාවක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට පළවෙනි තැන ලැබුනොත්,
මම ඔයාට කැමරාවක් අරන් දෙන්නම්.
මේ පාර ඔයාට පළවෙනි තැන නොලැබුනත් ,
මම තවමත් එය මිලදී ගත්තා.
මොකද මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මට පළමු ස්ථානය නොලැබුණාට ඔයා තරහ නැද්ද ?
ඔබ සමහරක් දිනනවා, සමහරක් නැති වෙනවා.
ඉඳහිට පළමු ස්ථානය නොලැබීම
යමක්
මට තේරෙනවා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඊළඟ වතාවේ,
ඔබට නිසැකවම පළමු ස්ථානය ලැබෙනු ඇත.
හරිද?
හොඳයි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
හරි, යන්න.
Dongfang, Dongfang.
මම හිතුවේ,
අපි නිසා
ඒ අලුත් කැමරාව ගත්තා,
අපේ පවුල සහ කිංලියන්ගේ පවුල
එකට සමූහ ඡායාරූපයක් ගත හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි.
එහෙනම් මම අයිහුවාට කියන්නම්.
හැමෝම මෙතන.
මී පැණි.
හරි, ඔයා ඇති තරම් ලස්සනයි.
අවට ගම්මාන සියල්ලෙහිම,
කිසිවෙක් නැත.
මගේ බිරිඳට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේ අපේ පළමු අවස්ථාවයි.
අපේ පුතා එක්ක නිසි ඡායාරූපයක් ගන්නවා.
මෙය සලකා බැලිය හැකිය
අපේ සැබෑ පවුලේ ඡායාරූපය.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
??? පරණ සෝෆා එකක් ???
සහ තියුණු පෙනුමක්.
මගේ ඇඳුම් හොඳයි.
??? සමූහ ඡායාරූපයක්
සහ මල් පෝච්චි කිහිපයක් ???
හරි, අපි යමු.
යන්න! යන්න! යන්න.
??? එදිනෙදා කතා කරන වචන කිහිපයක් ???
සීයා, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
සීයාට පනින්න බෑ. ඔයා පනින්න.
??? කාලය දැන්ම නතර වෙනවා නම් කියලා මම හිතනවා ???
තුන.
??? කැරකෙන ශීත සෘතුව සහ ගිම්හාන සෘතුව ???
හතර.
කාඕ මහතා.
ළමයි, මෙහෙට එන්න.
ඡායාරූපයක් ගැනීමට කාලයයි.
??? මම හැදුනේ වැඩුනේ අවුල් ජාලාවක් මැද්දේද ???
එනවා, එනවා.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, නිසි ලෙස නැගී සිටින්න.
එන්න, ඡායාරූපයක් ගන්න වෙලාව හරි.
??? ලෝකය වෙනස්කම් වලින් පිරී තිබේද ???
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
??? දොර වැහුවම,
මම ආයෙත් පරණ කාලෙට ආවා ???
මැද හිටගන්න.
එහෙනම් මම මැද හිටගන්නම්,
සීයා ළඟ.
හරි හරී.
මැදට.
ආයුබෝවන්.
??? මම පිළිතුරු සොයන වාර අනන්තයි ???
අයිහුවා, මැදට.
හරි.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
??? දැන් ඔබේ ජීවිතය යහපත් විය හැකිද ???
සිනාසෙන්න.
අපි හැමෝම චීස් කියමු.
සූදානම්.
??? නමුත් මම නියම වෙලාවට ඉපදුනා ???
තුන.
දෙක.
??? මම දොර අරිනකොට ???
එක.
චීස්!
??? ගෙදර යන්නද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥